# 프로젝트명 : 발달장애인 지원 프로그램

## 개요
 - ### 01 프로젝트 개요
 - 발달 장애인 지원의 효율성과 접근성 증대를 위한 웹 기반 지원자 통합 관리 페이지
 - *·* 공간 제약 극복: 온라인으로 편리하게 지원 신청을 하여 접근성이 쉬워짐
 - *·* 업무 효능 상승: 기존의 여러 단계로 분산 된 업무를 한 페이지로 쉽게 업무가능
 - ### 02 개발동기
 - 기존의 지원 방식은 보호자 분이 집접 주민센터나 구청 등 특정장소를 방문하여 지원신청이 이루어지는데 이 방식은 효율성과 접근성이 떨어진다고 생각하여 좀 더 편하고 쉬운 방식으로 발달 장애인분들의 지원이 이루어 지면 어떨까 하는 생각으로 개발을 하게 되었습니다
 - ### 03 기대효과
 - 서비스 사각지대 극복: 제약없는 복지 서비스 접근 가능
 - 담당자와 원활한 소통 가능: 담당자가 지원자의 대한 수정이나 보안사항을 실시간 확인가능
 - 맞춤형 지원 매칭: 장애 유형 및 조건에 맞는 정확한 정보관리로 최적의 담당자 매칭 지원

## 팀원
 - 정찬우(팀장)
 - 안형주(부팀장)
 - 장수연
 - 이민호

## 개발 기간
 - 전체 개발 기간 : 2026.02.09 ~ 2026.03.13
 - 설계 기간 : 2026.02.09 ~ 2026.02.18
 - 구현 기간 : 2026.02.19 ~ 2026.03.06
 - 배포 및 테스트 : 2026.03.09 ~ 2026.03.11
 - 발표 준비 : 2026.03.11 ~ 2026.03.12
 - 프로젝트 발표 : 2026.03.13

## 커밋 메시지 형식
 - (이름 / yyyyMMdd / 작업내용 )
 - EX) 홍길동 / 202X0XXX / README.md 작성






"# PORTFOLIO" 
